مشرق مثل شرارة ، مع خفة دم دقيقة اختراق.
بمجرد أن يبدأ ، لا يمكنك إيقافه!
اليوم نحل لغز الأسطورة!
الحيلة والأدلة أبعد من خيالك!
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل بالغ.
اسمه؟ المحقق كونان!
إنه عديم الفائدة بغض النظر عن المجلة التي أقلبها
daitai don'na zasshi o mekuttatte dame تركت الصعداء
tameiki dechauwa daijoubu boku no ba'ai wa
لا توجد ملابس تناسبني boku ni niau fuku nanka wa arya shinai no yo
تم إنشاؤها من قبل Gosho Aoyama "المحقق كونان" Serialized في Shogakukan "أسبوعي شونين الأحد" لا توجد ملابس تناسبني
boku ni niau fuku nanka wa arya shinai no yo Created by Gosho Aoyama "المحقق كونان" Serialized in Shogakukan's "Weekly Shonen Sunday"
هذا هو الموضات والألوان من 90s seikimatsu لا ryuukoushoku
تم إنشاؤه بواسطة Gosho Aoyama "Detective Conan" Serialized في Shogakukan "Weekly Shonen Sunday" التخطيط لميهيكو سووا (تلفزيون يوميوري)
لا أحد منهم يتطابق معك على الإطلاق zembu wa omae nya awaserarenai yo التخطيط Michihiko Suwa (تلفزيون Yomiuri)
فقط أمزح ، آسف لتركك أسفل gakkari sasete gomen ne nante ne
التخطيط لميهيكو سووا (تلفزيون يوميوري) غاكاري ساسيت غومين ني نانتي ني
مجرد مزاح ، آسف على السماح لك أسفل تصميم الشخصية ماساتومو سودو مدير الفن يوكيهيرو شيبوتاني الفن تصميم هيرووكي ميتسوموتو
gakkari sasete gomen ne nante ne مجرد مزاح ، آسف للسماح لك أسفل تصميم الشخصية Masatomo Sudo مدير الفن يوكيهيرو شيبوتاني تصميم الفن هيرووكي ميتسوموتو
على الحافة ، مثل المشي على طول منحدر giri-giri gake no ue o iku-you ni
تصميم الشخصية ماساتومو سودو مدير الفن يوكيهيرو شيبوتاني تصميم الفن هيرويوكي ميتسوموتو جيري جيري جيري غاكي لا ue o iku-you ني
على الحافة ، مثل المشي على طول منحدر لا يهم حتى لو كنت أتأرجح
fura-fura shita-tte ii ja nai ka yo مدير التصوير Takehisa Ogawa مدير الصوت Katsuyoshi Kobayashi
لا يهم حتى لو كنت أتأرجح حول fura-fura shita-tte ii ja nai ka yo مدير التصوير Takehisa Ogawa مدير الصوت Katsuyoshi Kobayashi
كما كل ما يمكنني القيام به لا يزال مجرد المضي قدما قرحة دي مو ماي ني iku-shika naindakara
مدير التصوير Takehisa Ogawa مدير الصوت Katsuyoshi Kobayashi قرحة دي مو ماي ني iku-shika naindakara
كما كل ما يمكنني القيام به لا يزال مجرد المضي قدما أنا على ما يرام معها على الأقل
daijoubu boku no ba'ai wa Music Producer Hiroki Horio (PolyGram) Music Katsuo Ono
أنا بخير معها على الأقل daijoubu boku no ba'ai wa افتتاح الموضوع "giri-giri ختم" Performed بواسطة كلمات ترتيب الموسيقى Koshi Inaba Tak Matsumoto Tak Matsumoto & Koshi Inaba (سجلات الغرف)
محرر Teramitsu Okada Story Editor Junichi Iioka Color Key Reiko Hirayama Executive Producer Hiroaki Kobayashi إذا لم أكن على الحافة ، فأنا عديم الفائدة
giri-giri ja nai إلى boku dame nan da yo لا تنظر إلي بهذه النظرة الباردة
onegai samui me de mitsumenaide yo التخطيط دعم Toyohiko Okuyama Mitome Asai
لا تنظر إلي بهذه النظرة الباردة onegai samui me de mitsumenaide yo Planning Support Toyohiko Okuyama Mitome Asai
اسمحوا لي أن أعمل على وتيرة بلدي jibun لا وتيرة دي yarasete يو
تخطيط الدعم تويهيكو أوكوياما ميتوم آساي جيبون لا وتيرة دي ياراسيت يو
اسمحوا لي أن أعمل على وتيرة بلدي رئيس المدير كينجي كوداما مدير ياسويشيرو ياماموتو
jibun لا وتيرة دي yarasete يو اسمحوا لي أن أعمل على وتيرة بلدي رئيس المدير كينجي كوداما مدير ياسويشيرو ياماموتو
وإلا سأسحق قريبًا ja nai إلى sugu ni tsubureru
المدير الرئيسي كينجي كوداما مدير ياسوشيرو ياماموتو جا ناي إلى سوغو ني تسوبورو
وإلا سوف تحصل قريبا سحق المنتجين ميشيهيكو سووا (تلفزيون يوميوري) ماساهيتو يوشيوكا (فيلم طوكيو)
على الحافة ، مثل المشي على طول منحدر giri-giri gake no ue o iku-you ni
المنتجون ميشيهيكو سووا (تلفزيون يوميوري) ماساهيتو يوشيوكا (فيلم طوكيو) لا يهم حتى لو كنت أتأرجح
fura-fura shita-tte ii ja nai ka yo مقدمة من فيلم Yomiuri TV Tokyo
كما كل ما يمكنني القيام به لا يزال مجرد المضي قدما قرحة دي مو ماي ني iku-shika naindakara
مقدمة من فيلم Yomiuri TV Tokyo مقدم من فيلم Yomiuri TV Tokyo
أنا بخير معها على الأقل جيري جيري فرم daijoubu boku no ba'ai wa
جئنا إلى معبد قديم مع معبد من خمس طوابق أثناء إجازتنا.
ولكن تطوير الجذب السياحي جلب المتاعب مع شركة الجولة.
وفي صباح اليوم التالي ، رئيس شركة الجولات ، هيداكي أودا ،
تم العثور على معلقة من الباغودا.
تمامًا مثل الأسطورة المحيطة بالباغودا ...
إنها اللعنة!
الآن أنا متأكد.
هذا هو مشهد الجريمة الحقيقي!
إذا كان خصمي صحيحًا ،
ثم لم يقتل أودا سان نفسه.
لقد قُتل!
والشخص الذي فعل ذلك هو ، الشخص الذي قال ذلك في ذلك الوقت!
(الجزء 2) أسطورة مرعبة من معبد خمسة طوابق
مهلا! ماذا تفعل هنا ؟ !
أليس هذا دبوس ربطة عنق هناك أودا سان؟
ماذا?
ماذا عن ذلك يا موري سان؟ هل هو دبوس ربطة عنق أودا سان؟
نعم ، على الأرجح. دبابيس التعادل مع الماس ليست شائعة جدا.
كاجيمورا سان ، أود منك أن تنظر إلى هذا أيضًا.
يوسوكي كاجيمورا (43) أودا جولات مدير فندق أودا مدير
نعم ، لا يوجد خطأ. هذا ينتمي إلى الرئيس. يوسوكي كاجيمورا (43) أودا جولات مدير فندق أودا مدير
تانكاي (64) Genkai Temple Head Priest Jukichi Okabe (55) Temple Employee هناك ، كما ترى ؟ ! وأنت اتهمتنا بأن نكون لصوص!
Shunkai (26) ابن تانكاي محفظته ربما موجودة هنا في مكان ما أيضًا ...
ماذا عن إجراء بحث شامل؟
الآن نحن نعلم أن أودا سان لم يتم سرقتها.
ربما سقط دبوس ربطة عنقه عندما شنق نفسه.
لكن موري سان ، الباغودا على بعد 10 أمتار من هنا.
ألا تعتقد أن السقوط بعيد بعض الشيء؟
كان يمكن أن يحدث مثل هذا.
كان أودا سان يقرر ما إذا كان يقتل نفسه هنا أم لا ،
ولم يدرك أنه سقط.
لكن دبابيس التعادل لا تسقط بسهولة!
عفوا!
كانت هناك بقعة العشب على كوع أودا سان.
وماذا في ذلك؟
ألم يتم العثور على دبوس التعادل هنا؟
هذا كل شيء! لذا فإن البقعة من العشب هنا!
موري سان ، أنا إيجابي أودا سان كافح مع شخص هنا وسقط!
وشيء آخر ...
عندما كانوا ينزلون الجسم ، كان الحبل قصيرًا جدًا ،
ولم تصل أقدام أودا سان إلى الدرابزين.
يا رجال!
عندما كنت تخفض الجسم ، هل وصلت قدميه إلى الدرابزين؟
لا سيدي! كان حوالي 50 سم قصيرة!
كيف يمكن أن يكون؟
إذا وقف على الدرابزين ولم تصل رقبته إلى الحبل ،
لم يكن بإمكانه الانتحار!
موري سان! كيف تشرح هذا؟
لا تقلق بشأن ذلك. هذا لا يعني شيئًا.
ماذا تقصد بذلك؟
بعد الكثير من المداولات ، تسلق أودا سان الباغودا لقتل نفسه.
ربما كان الحبل قصيرًا بمقدار 50 سم ، لكن لم يكن هناك عودة للخلف!
بعبارة أخرى ، قفز إلى الحبل ووضعه على رأسه!
ولكن هناك الكثير من الظروف التي تشير إلى أنها كانت جريمة قتل!
دعنا نقول فقط من أجل الحجة أنها كانت جريمة قتل.
القاتل يجب أن يحمل أودا سان ماكرة ، فاقدة للوعي
حتى الدرج الضيق ، واسعة فقط بما فيه الكفاية لشخص واحد ، وسحب الجسم!
ولكن لم يكن هناك أي مؤشر على هذا على الجسم أو الباغودا!
وكيف يعلق القاتل أودا سان بحبل كان 50 سم قصيرًا جدًا؟
هذا صحيح!
بدأت نظرية القتل تبدو بعيدة المنال ...
ما لم يكن انتحارًا ، فلا توجد طريقة يمكن أن يعلقها من الباغودا!
يبدو أنك تظهر للجميع كم أنت أحمق!
أنت لا شيء سوى مجرد إنسان.
لن تتمكن أبدًا من حل أسرار غضب السماء!
استسلم واترك هذا المكان دفعة واحدة!
هذا صحيح ، هناك العديد من الأسئلة التي لم يتم الرد عليها ...
ولكن ليس هناك ما يكفي من الأدلة لإثبات أن هذه كانت جريمة قتل تم إجراؤها لتبدو وكأنها انتحار.
لكن هذا بالتأكيد قتل.
المشكلة هي كيف علقه القاتل من سطح الباغودا؟
ما لم أتمكن من حل هذه الحيلة ، سيتم تصنيف هذه الحالة على أنها انتحار!
كان هذا الجانب مربوطًا بالسور.
لكن لماذا استخدم القاتل حلقة مدفعية؟
هذا هو!
هكذا فعل ذلك!
بدأ الضباب أخيرًا في الوضوح!
باستخدام هذه الطريقة ، من الممكن ربط الحبل بالدرابزين!
يا طفل! ليس من المفترض أن تلمس الأشياء هنا!
أنا آسف!
إذا كانت نظريتي صحيحة ، فيجب أن يكون هذا الشيء هنا.
ها هو!
بهذه الطريقة ، يمكن أن يكون موت أودا سان ليبدو وكأنه انتحار!
هناك خدش جديد عليه.
لعنة تقول؟
لقد فكرت في خدعة رائعة واحدة ، باستخدام الأسطورة كدليل لك!
ولكن الآن للدليل!
يجب أن أجد دليلاً على أنه القاتل!
كان هذا انتحارًا غريبًا ، لكنه استقر الآن!
هل أنت متأكد؟ لا يزال هناك شيء ما يزعجني.
لماذا أنت عنيد جدا؟
حسنًا ، تفضل واكتب تقريرك ، "الموت بلعنة".
Y-عليك أن تمزح! إذا فعلت ذلك ، فسوف أتعرض للسخرية حتى الموت!
عفوا ...
هل سيكون كل الحق إذا عدت إلى الفندق الآن؟
أنا متأكد من أن الموظفين اهتزت من هذا...
دعونا نرى ... أفترض أنه سيكون على ما يرام.
ولكن لكي أكون في الجانب الآمن ، أعطني رقم الاتصال الخاص بك.
سأكون في الفندق ، لذا ...
انظر إلى كل هذا المال!
شكرا جزيلا لك يا فتى.
هنا ، يمكنك الوصول إلي هنا.
سأفعل ذلك.
كاجيمورا سان ، من المؤكد أن لديك الكثير من المال عليك.
لا يمكن أن يكون أودا سان ، أليس كذلك؟
بالطبع لا! محفظته لون مختلف!
هذا المال هو للدفع الذي يجب أن أجنيه لأحد موردي الفندق اليوم!
كانت مجرد مزحة ، مزحة!
لقد أخفتني.
مهلا! الآن بعد وفاة أودا ، ماتت خطط حديقة الملاهي أيضًا ، أليس كذلك؟
نعم. إذا لم يتم إيقاف البناء على الفور ، فإن شركتنا سوف تفلس.
أنا متأكد من أن الفعل إلى المعبد سيعود إليك.
ماذا؟ هل حقا؟!
نعم. أعطاني الرئيس الفعل الذي يجب التمسك به.
أعتقد أنه من الأفضل أن أعيدها إليك الآن ...
أليس هذا رائعًا يا تانكاي سما؟
كاجيمورا سان ، أنت رجل متفهم للغاية.
كنت مخطئا فيك!
هذا ممتع للغاية ...
أما بالنسبة للفعل ، فأنا متأكد من أنه كان مجرد سوء فهم بينكما.
بدلاً من فعل أودا الأخير من الكرم ، سأقرأ له صلاة.
الآن بعد أن أصبح عقلي مرتاحًا ، يمكنني العودة إلى معبد الرأس واستئناف التدريب.
إذا غادرت الآن ، فسوف أصل إلى هناك مساء.
سأبدأ بتنظيف الباغودا.
لقد وجدته!
الدليل القوي الذي لا يمكن إنكاره!
إنه القاتل بعد كل شيء!
المحقق يوكوميزو ... ماذا نفعل الان؟
م موري سان ...
هذا بالتأكيد انتحار.
نعم أرى ... بما أنك متأكد من ذلك ...
لقد أجبرت على الخروج من السرير في وقت مبكر من هذا الصباح. أنا متعب جدا ...
أنا ذاهب إلى الفندق والحصول على بعض النوم.
هاه؟ أنا نعسان للغاية فجأة ...
الآن لوضع هذا الزر المتكلم على جبين الرجل العجوز.
ليس لدي خيار.
حسنًا ، هذه قضية انتحارية! سنعود إلى المحطة!
لحظة واحدة فقط!
المحقق يوكوميزو ، أنت ميؤوس منه تمامًا.
أ- هل تتحدث عني؟
لقد أعطيت الكثير من التلميحات ، ألم تدرك ذلك؟
لم يكن هذا انتحارًا ، لقد كانت جريمة قتل!
كنت أعرف ذلك!
لكن موري سان ، لماذا لم تخبرنا سابقًا؟
لأنني أردت منك حلها والحصول على الائتمان!
لم أدرك ذلك ... سامحني لكوني كثيفة جدا!
حسنا.
الآن أريدك أن تولي اهتماما وثيقا لعرض حل الغموض الخاص بي.
الآن ، المحقق يوكوميزو ،
أود إجراء تجربة.
هل يمكنني الحصول على مساعدة ضباطك؟
بالطبع يمكنك!
الرجال! استعد!
نعم سيدي!
أولاً ، سنضع حقيبة تزن نفس أودا سان على العشب.
اربط حبل حول رقبة الحقيبة ،
خذ الحبل حتى المستوى الخامس من الباغودا
ودفعها على حافة السقف.
ثم تمر به من خلال السور حتى يصل إلى الأرض ،
وربطه بالمعدن الخردة المتبقي على بئر القديم غير المستخدم.
وجعل جانب واحد من الخردة المعدنية أسهل لإسقاط ،
يتم وضعه فوق قضيب فولاذي.
ها أنت ذا!
الآن ، المحقق يوكوميزو ، اسحب بقوة على تلك السلسلة!
أنا معلق! تماما مثل أودا سان كان!
ماذا تعتقد؟
هذه هي هوية ما يسمى لعنة الخاص بك!
تم شحن الحبل لأنه يفرك على حافة السقف ، مما تسبب في الاحتكاك!
على الرغم من أن الحبل كان جديدًا تمامًا ، إلا أنه كان ضعيفًا بسبب الاحتكاك!
وبما أننا وجدنا دبوس التعادل هناك في العشب ،
أفترض أن هذا هو المكان الذي حدث فيه!
لكن كيف حصل القاتل على الحبل حول رقبة أودا سان؟
كانت أودا سان ستقاتل ،
لكن فحص الجسم لم يظهر مثل هذه العلامات!
نعم. هذا سؤال جيد جدا.
اسمحوا لي أن أشرح الأشياء بالترتيب الذي حدث.
أولاً ، دعا القاتل أودا سان إلى مقابلته هنا.
ثم ، عندما رأى الفرصة ، وضع الأنف حول رقبة أودا سان ،
وسحبت السلسلة في نفس الوقت ، وأسقط الخردة المعدنية في البئر.
قبل أن يتم سحب أودا سان ، الحبل حول عنقه سوف يخرج ،
لذلك أمسك القاتل بساقيه ، مما جعله يسقط.
منذ أن كان الظلام ، حتى رجل نحيف
سيكون قادرًا على إسقاط رجل كبير مثل أودا سان الذي تم القبض عليه من حارسه.
هذا عندما حصلت بقعة العشب على مرفقه.
هذا أيضًا عندما سقط دبوس التعادل.
لم يكن لدى أودا سان وقت للتراجع عن الحبل ، وتم سحبه.
أنا إيجابي Oda-san تعثرت.
خلاف ذلك ، لا توجد طريقة للحصول على الأوساخ على كعب حذائه.
فهمت!
رقم...
انتظر دقيقة يا موري سان!
هل تقول أن أكثر من قاتل متورط؟
يبدو أنك صادفت تلك المعضلة ، المحقق يوكوميزو.
بعد كل شيء ، أودا سان ثقيلة 100 كجم!
إذا حاول القاتل ربط الحبل بالدرابزين بنفسه ،
لن يكون قادرًا على ريح الحبل حول يده - فقط اضغط عليه!
في اللحظة التي تم فيها قطع الحبل ، سيتم سحبه من يده!
ليس من الممكن له ربط الحبل بالدرابزين بنفسه!
أوه ، لكن هذا ممكن.
حتى لو كان القاتل وحده.
هذا سخيف!
بالضبط كيف تم ذلك؟
استخدم القاتل حلقة مدفعية على الدرابزين.
حلقة المدفعية؟
يجعل حلقة مع الحبل.
لقد أعطيت تعليمات للضابط على الباغودا. اجعله يبدأ.
مهلا! قطع الحبل وربطه بالركب!
نعم سيدي!
أولاً ، يحتاج إلى سحب حلقة المدفعية.
ثم مرر عصا في الحلقة ، مما يجعل سدادة.
ثم قطع الحبل على الخارج ، وسحب نهاية قطع من خلال حلقة وربطه.
سحب العصا و ruse كاملة!
المحقق يوكوميزو! الحبل مرتبط بالركب!
لقد فعل كل شيء بنفسه ...
كل ما تبقى هو جمع الحبل الذي سقط ،
ورميها في البئر القديم!
وهذا ينهي تفسيري لكيفية استخدام أسطورة للتغطية على جريمة قتل.
الخطأ الوحيد الذي ارتكبه القاتل
كان الفرق 50 سم بين أقدام أودا سان والدرابزين ،
لأن هذا ما جعلني أشك في أنه لم يكن انتحارًا.
الوحيد القادر على تزوير كل هذا ...
هو شخص على دراية بالمعبد!
انتظر هناك! هل تلمح أن أحدنا هو القاتل ؟ !
هذا صحيح.
الرجل الذي استخدم هذه الخدعة وقتل أودا سان...
هل أنت يا كاجيمورا سان!
W- ما الذي تتحدث عنه يا موري سان ؟ !
لا أعرف الكثير عن هذا المعبد!
أنت المدير العام لفندق أودا ،
لكنك أيضًا مسؤول تنفيذي لـ Oda Tours.
من السهل عليك الحصول على المخطط لهذا المكان - فقط قل إنه للبناء.
لقد حسبت ارتفاع الباغودا والمسافة إلى البئر وعمقها.
ألم تكن أنت من أخبر عمال البناء أن يضعوا الخردة المعدنية بالقرب من البئر؟
حتى تتمكن من استخدامه في مخططك.
نعم ، ربما أعطيت الأوامر!
ولكن إذا فعلت ذلك ، كان ذلك بسبب بعض المسائل المتعلقة بالعمل!
موري سان ، أنت أيضًا على علم بأنني كنت في رحلة عمل الليلة الماضية. لم أكن هنا حتى!
ثم كيف عرفت عن حجة شونكاي سان وأودا سان الليلة الماضية؟
عندما أتيت إلى هنا اليوم ، قلت:
لكن الليلة الماضية ، عندما هددت بأخذه إلى المحكمة ، بدا مستاءً للغاية.
عاد شونكاي سان الليلة الماضية مباشرة بعد مغادرتك.
لكن كيف عرفت عن ذلك؟
حسنًا ...
تلقيت مكالمة.
اتصل بي الرئيس على هاتفي المحمول في الفندق في طوكيو ...
لا ، أنت تكذب!
سمعت محادثتهم هنا بهذه الأسباب!
عندما اتصلت بـ Oda-san لمقابلتك هنا حتى تتمكن من قتله!
كفى من هذه الحماقة!
كل ما لديك اتهامات! أرني بعض الأدلة على أنني كنت هنا الليلة الماضية!
لديك الدليل عليك! أدلة لا يمكن دحضها!
أ- هل أنت متأكد يا موري سان؟
نعم. انظر داخل محفظته.
ربما أنا؟
إذا كنت تتحدث عن بصمات الرئيس على الفواتير ،
هذا لن يكون دليلاً - لقد أعطاني المال بنفسه!
موري سان ، ما الذي أبحث عنه؟
يجب أن تكون عالقة بين الفواتير ...
إيصال.
إيصال؟
دعونا نرى ... إنه إيصال من فندق أودا ...
12 سبتمبر ، 7:40 مساءً ، للسيجار.
هذا صحيح. رأينا أودا سان تحصل على هذا الإيصال الليلة الماضية بينما كنا نتناول العشاء!
لقد غادرت بعد ذلك ، وإذا لم تره منذ ذلك الحين ،
أخبرنا ، كيف انتهى استلام أودا سان في محفظتك؟
أنا متأكد من أنه بعد أن قتلت أودا سان ،
رأيت محفظته مستلقية على العشب ، لذلك احتفظت بالمال ككسب نقدي.
لكنك لم تلاحظ أن الإيصال عالق بين الفواتير!
إذا قمت بفحص الإيصال ، فستجد بصمات أودا سان عليها!
ماذا يجب أن تقول يا كاجيمورا سان ؟ !
هل ما زلت ستنكر ذلك ؟ !
كم هو غبي. يا له من شيء سخيف يتم القبض عليه.
ماذا كان دافعك؟
التهرب الضريبي.
عندما بدأت الشركة تواجه صعوبات مالية ،
قال لي أن أقدم تقريرا ماليا مزيفا.
بالتأكيد ، لقد استفادت من المخطط أيضًا.
ولكن بعد ذلك أدركت أنه كان يسمح لي فقط بالربح
لأنه كان ينوي في النهاية أن يجعلني آخذ السقوط لكل شيء ...
لذلك قتلته.
نعم.
قبل أن يقطعني مثل ذيل بعض السحلية ،
بعد أن عملت نفسي في العظام للشركة ...
سحر مجاني ، في شكله الحقيقي سحر مجاني هونتو لا توكورو
سحر مجاني ، ما هذا الشيء يسمى الحب؟ سحر مجاني ai-tte nan na no sa
حتى لو كنت تبحث بشكل أعمى من خلال الظلام عن الدفء tsumetai kurayami لا naka de nukumori o tesaguri shiteru
يوما ما معجزة سوف يحدث بالتأكيد itsuka وا kitto kiseki مو okoru دارو
سحر مجاني ، إذا كان الحب يأخذ شكل ، وأنا متأكد من انها مستديرة على شكل الحرة ماجيك كيتو ai ga aru-nara maarui katachi
سحر مجاني ، الآن ، في هذه الأيدي ، تحدث أول صرخة لك Free Magic ima kono te no naka ubugoe agete
حتى مع شجاعة مزيفة لا يزال بإمكانك أن تكون متهورة karagenki de mo mada-mada mucha shite
سحر مجاني ، حتى مثل هذه الشجاعة الصغيرة السحر المجاني wazuka na yuuki
سحر مجاني ، سأجمعه وأرفعه Free Magic atsumete sodachimashou
يا له من المشكله. اعتقدت أننا سنستمتع بأنفسنا.
لماذا في كل مرة تكون معنا يا أبي نتورط في قضية؟
كيف لي أن أعرف؟
أبي ، ربما أنت ملعون؟
المعبد هنا - لماذا لا نطرد؟
T- هذا غبي! أنا محقق خاص!
من المفترض أن أشارك في الحالات! هذا ما يغذي لنا!
المشكلة هي عملي!
من المفترض أن تتبع الحالات محققًا مشهورًا!
أبي!
إنه على حق ، إنه لا يفتقر أبدًا إلى المتاعب ...
W- ما هذا ؟ !
إذا جاء القاتل عبر الممر المائي ...
ثم يجب أن تكون الغرفة مبللة!
أنا أرى! لهذا السبب فعل هذا الشخص ذلك!
كونان التالي: تيارات نية قاتلة من قبل في Ryusui-tei
تلميح كونان التالي: Blowfish milt
مرحلة الحلقة التالية هي Ryusui-tei! نتطلع إلى الحلقة التالية!
مطعم يبيع ناغاشي سومين؟ نتطلع إلى الحلقة التالية!
هاه؟ نتطلع إلى الحلقة التالية!
waiting